这是一只鸟在此炸毁了前五条路线的重复轨迹
一只鸟从离家约十公里的一个释放地点带回家，您可以看到
他们绕着不同方向绕来绕去回到家，但这不是很
经过一段长时间的训练之后，红色的蜂线大部分是它的最后五个训练
一定的时间，通常是五到十个航班之间的时间
鸟会锁定一条习惯性的偏爱路线，而它只会坚持住该人群
从宗教上讲，所以我们可以肯定的是，这意味着他们正在遵循
这些东西可能会记住路线，简化了先生，所以
现在我们知道了鸽子如何利用特征在周围环境中导航
像公路和河流，但他们有能力从数百条路中找到回家的路
有时数千英里仍然是激烈辩论的主题
就像说他们的视线一样哦，他们闻起来会在购物磁场中闻到
他们在太阳下航行的方式这就是我主要相信的方式
认为鸽子有两个基本的指南针，一个是基于位置的
太阳，但有时太阳不可用，然后鸽子仍然可以
回家，这意味着他们掩盖了在另一个指南针中的移动，而我们认为另一个
基于地球磁场的罗盘，但有多少都没关系
除非您知道从哪里开始，否则就拥有指南针
朝哪个方向走，那么我们的卑鄙的鸽子是如何做到的，那是一个很好的选择
问题，这更神秘，有一个
非常令人惊讶的理论，这似乎是证据的最好佐证
那就是鸟利用它们的嗅觉为它们提供了广阔的
他们不熟悉的环境的比例图，这就是它的工作方式
伯德知道在他鸽舍的北部是一片雏菊，在东部是。
他在陌生地区被释放后，一家名为Bowie的胶水厂
他闻起来很香，他闻到雏菊的味道，风在吹
向西南方向，所以他知道阁楼在北边